【Flexboxの使い方】

①justify-content（横方向の配置）
flex-start: アイテムはコンテナーの左側に並びます。
flex-end: アイテムはコンテナーの右側に並びます。
center: アイテムはコンテナーの中央に並びます。
space-between: アイテムはその間に等しい間隔を空けて表示されます。
space-around: アイテムはその周囲に等しい間隔を空けて表示されます。


②align-items（縦方向の配置）
flex-start: アイテムはコンテナーの上部に並びます。
flex-end: アイテムはコンテナーの下部に並びます。
center: アイテムはコンテナーの垂直方向中央に並びます。
baseline: アイテムはコンテナーのベースラインに表示されます。
stretch: アイテムはコンテナーの大きさに合うよう広がります。


③flex-direction（反転）
row: アイテムは文章と同じ方向に配置されます。
row-reverse: アイテムは文章と逆の方向に配置されます。
column: アイテムは上から下に向かって配置されます。
column-reverse: アイテムは下から上に向かって配置されます。

（使用方法）
#pond {
    display: flex; row-reverse;
        flex-direction:
        justify-content: center;
        align-items: flex-end;
}


④order
<integer> (....,-1,0(default),1,....)
数字の小さい順に並びます。


（使用方法）
.yellow {
    order: 1;
}


⑤align-self（個別のアイテムへ設定）
flex-start: アイテムはコンテナーの上部に並びます。
flex-end: アイテムはコンテナーの下部に並びます。
center: アイテムはコンテナーの垂直方向中央に並びます。
baseline: アイテムはコンテナーのベースラインに表示されます。
stretch: アイテムはコンテナーの大きさに合うよう広がります。


⑥flex-wrap
nowrap: 全てのアイテムは、ひとつの行にフィットします。
wrap: アイテムは他の行へ折り返します。
wrap-reverse: アイテムは逆順になって他の行へ折り返します。


⑦flex-flow（flex-directionとflex-wrapを統合するショートハンドプロパティー）
（使用方法）
flex-flow: column wrap;


⑧align-content（縦方向に詰める）
flex-start: 行はコンテナーの上側に詰められます。
flex-end: 行はコンテナーの下側に詰められます。
center: 行はコンテナーの中央に詰められます。
space-between: 行はその間に等しい間隔を空けて表示されます。
space-around: 行はその周囲に等しい間隔を空けて表示されます。
stretch: 行はコンテナーに合うよう引き延ばされます。

align-contentは行間の余白を決めるもので、align-itemsはコンテナーに含まれるアイテム全体としての配置を決めるものです。
一行だけの場合はalign-contentは何も効果がありません。

（使用方法）
#pond {
    display: flex;
    flex-wrap: wrap;
    align-content: flex-start;
}